## 3.18 美团视觉算法工程师岗笔试

1、小美在玩一项游戏。该游戏的目标是尽可能抓获敌人。

敌人的位置将被一个二维坐标 (x, y) 所描述。

小美有一个全屏技能，该技能能一次性将若干敌人一次性捕获。

捕获的敌人之间的横坐标的最大差值不能大于A，纵坐标的最大差值不能大于B。

现在给出所有敌人的坐标，你的任务是计算小美一次性最多能使用技能捕获多少敌人。

输入描述

第一行三个整数N,A,B，表示共有N个敌人，小美的全屏技能的参数A和参数B。

接下来N行，每行两个数字x,y，描述一个敌人所在的坐标。

1≤N≤500，1≤A,B≤1000，1≤x,y≤1000。

输出描述

一行，一个整数表示小美使用技能单次所可以捕获的最多数量。

样例输入

```
3 1 1 
1 1
1 2
1 3
```

样例输出

```
2
```



2、小美现在有一串彩带，假定每一厘米的彩带上都是一种色彩。

因为任务的需要，小美希望从彩带上截取一段，使得彩带中的颜色数量不超过K种。

显然，这样的截取方法可能非常多。于是小美决定尽量长地截取一段。

你的任务是帮助小美截取尽量长的一段，使得这段彩带上不同的色彩数量不超过K种。

输入描述

第一行两个整数N,K，以空格分开，分别表示彩带有N厘米长，你截取的一段连续的彩带不能超过K种颜色。

接下来一行N个整数，每个整数表示一种色彩，相同的整数表示相同的色彩。

1≤N,K≤5000，彩带上的颜色数字介于[1, 2000]之间。

输出描述

一行，一个整数，表示选取的彩带的最大长度。

样例输入

```
8 3

1 2 3 2 1 4 5 1
```

样例输出

```
5
```



3、现在小美获得了一个字符串。小美想要使得这个字符串是回文串。

小美找到了你。你可以将字符串中至多两个位置改为任意小写英文字符’a’-‘z’

你的任务是帮助小美在当前制约下，获得字典序最小的回文字符串。

数据保证能在题目限制下形成回文字符串。

注：回文字符串：即一个字符串从前向后和从后向前是完全一致的字符串。

例如字符串abcba, aaaa, acca都是回文字符串。字符串abcd, acea都不是回文字符串。

输入描述

一行，一个字符串。字符串中仅由小写英文字符构成。

保证字符串不会是空字符串。

字符串长度介于 [1, 100000] 之间。

输出描述

一行，一个在题目条件限制下所可以获得的字典序最小的回文字符串。

样例输入

```
acca
```



样例输出

```
aaaa
```



4、现在商店里有N个物品，每个物品有原价和折扣价。

小美想要购买商品。小美拥有X元，一共Y张折扣券。

小美需要最大化购买商品的数量，并在所购商品数量尽量多的前提下，尽量减少花费。

你的任务是帮助小美求出最优情况下的商品购买数量和花费的钱数。

输入描述

第一行三个整数，以空格分开，分别表示N,X,Y。

接下来N行，每行两个整数，以空格分开，表示一个的原价和折扣价。

1≤N≤100, 1≤X≤5000, 1≤Y≤50，每个商品原价和折扣价均介于[1,50]之间。

输出描述

一行，两个整数，以空格分开。第一个数字表示最多买几个商品，第二个数字表示在满足商品尽量多的前提下所花费的最少的钱数。

样例输入

```
3 5 1

4 3

3 1

6 5
```

样例输出

```
2 5
```



## 3.19 米哈游图像算法岗面试题

1、米小游希望你构造一个长度为 为 *n* 的数组，满足以下条件：

1. 所有元素的绝对值不大于 3。
2. 相邻两个元素的乘积小于 0 ，且和不为 0 。
3. 所有元素之和等于 0 。

输入描述

一个正整数 *n* 。$2\le n \le 10^5 $

输出描述

如果无解，请输出一个字符串 `No Answer` 。

否则输出 *n* 个整数。有多解输出任意即可。

样例输入一

```
2
```

样例输出一

```
No Answer
```

样例输入二

```
3
```

样例输出二

```
-1 2 -1
```



2、米小游拿到了一个仅由小写字母组成的字符串，她准备进行恰好一次操作：交换两个相邻字母，在操作结束后使得字符串的字典序尽可能大。

请你输出最终生成的字符串。

输入描述

一个仅由小写字母组成的字符串，长度不小于 22 ，不超过 200000200000 。

输出描述

操作后的字符串。

样例输入

```
ba
```

样例输出

```
ab
```



3、米小游拿到了一个无限长的字符串： `1,2,3;4,5,6;7,8,9;10,11,12;13,14......`

该字符串由数字字符 `,` 和 `;` 以及组成，代表整个自然数集。每三个数由一个分号隔开，其它的数由逗号隔开。

米小游想知道，该字符串的第 *l* 个字符到第 *r* 字符之间有多少个逗号和分号？

输入描述

第一行输入一个正整数 t* ，代表询问次数。

接下来的 *t* 行，每行输入两个正整数 l 和 r ，代表一次询问。

输出描述

输出 *t* 行，每行输入两个整数，用空格隔开。

分别代表 `,` 的数量和 `;` 的数量。
